# 前言

Backbone 是构建 Web 应用的一个惊人的库；它小巧、简单，但功能强大。它提供了一套小型且专注的对象，用作构建前端应用时的砖块。

Backbone 的美在于它给你自由，让你按照自己的规则构建应用。然而，权力越大，责任越大；Backbone 并没有告诉你如何构建应用的结构。记住，Backbone 不是一个框架，而是一个库。

在多年的 Backbone 项目工作中，进行代码实验，以及探索其他开发者的代码后，我确定了在 Backbone 构建前端 Web 应用时的模式和最佳实践。

本书解释了如何给你的应用赋予结构。它为你提供了创建健壮和可维护 Web 应用的工具和策略。它将帮助你定义和分配正确的责任给 Backbone 对象，并定义一套新的粘合对象。

在这本书中，你将构建一个功能性的应用，应用在这里展示的概念。这个应用足够简单，可以在使用 Backbone 构建可扩展的前端应用时实践核心概念。任何时候，你都可以在书的项目仓库中查看项目代码，网址为 [`github.com/abiee/mastering-backbone`](https://github.com/abiee/mastering-backbone)。

# 本书涵盖的内容

第一章, *Backbone 应用架构*，处理项目的组织结构，分为逻辑和物理两个层面。在逻辑层面，你将学习如何连接 Backbone 对象，而在物理层面，你将看到放置脚本的位置。

第二章, *管理视图*，帮助你提取视图的常见模式，并创建一套通用视图，这些视图可以在任何 Backbone 应用中使用。这些视图在管理视图时将大大减少样板代码。

第三章, *模型绑定*，解释了如何处理复杂的 REST 资源，并帮助你处理嵌入式资源，并使其与视图保持同步。

第四章, *模块化代码*，涵盖了使用 Browserify 进行依赖管理和脚本打包。现代应用正变得越来越 JavaScript 依赖，因此以更智能的方式处理依赖是一个好主意。

第五章, *处理文件*，涵盖了网络应用上传文件到服务器的常见需求，本章将告诉你如何在 Backbone 和 REST 服务器上实现这一功能。

第六章, *在浏览器中存储数据*，展示了如何在浏览器中存储数据以及如何从 Backbone 的角度来实现。这一章展示了如何构建两个驱动程序，以透明的方式将 Backbone 模型存储在 localStorage 和 indexedDB 中，而不是远程服务器。如果你想要创建离线应用程序，这可能会很有用。

第七章，*像专业人士一样构建*，告诉您如何在脚本中自动化常见和重复的任务。这将大大提高您的生产力。它描述了您如何构建一个开发工作流程，每次您进行小的更改时，它都会自动刷新您的项目。

第八章, *测试 Backbone 应用程序*，展示了在测试前端代码时的策略和最佳实践。

第九章，*部署到生产*，展示了如何将项目部署到生产服务器。虽然高需求的应用程序需要一个复杂平台，但这一章为您的小型应用程序提供了起点。

第十章，*安全*，教您如何对 REST 服务器进行认证以及如何从 Backbone 端管理会话。

# 你需要这本书的内容

尽管这本书是为前端应用程序编写的，但您需要安装 Node 版本 5 或更高版本。Node 将运行示例 REST 服务器，自动化常见任务，并管理项目依赖。

# 这本书面向谁

这本书是为已经了解 Backbone 但想要创建更优秀项目的开发者编写的；它不会从头解释 Backbone。相反，我将向您展示如何提高您的技能，以有效的方式组织和结构化您的应用程序。

# 惯例

在这本书中，你会发现许多文本样式，用于区分不同类型的信息。以下是一些这些样式的示例及其含义的解释。

文本中的代码单词、数据库表名、文件夹名、文件名、文件扩展名、路径名、虚拟 URL、用户输入和 Twitter 用户名将如下所示："我们可以通过使用`include`指令来包含其他上下文。"

代码块将以如下方式设置：

```js
[default]
exten => s,1,Dial(Zap/1|30)
exten => s,2,Voicemail(u100)
exten => s,102,Voicemail(b100)
exten => i,1,Voicemail(s0)
```

当我们希望将您的注意力引到代码块的一个特定部分时，相关的行或项目将以粗体显示：

```js
[default]
exten => s,1,Dial(Zap/1|30)
exten => s,2,Voicemail(u100)
exten => s,102,Voicemail(b100)
exten => i,1,Voicemail(s0)
```

任何命令行输入或输出将如下所示：

```js
# cp /usr/src/asterisk-addons/configs/cdr_mysql.conf.sample
 /etc/asterisk/cdr_mysql.conf

```

**新术语**和**重要词汇**将以粗体显示。屏幕上看到的单词，例如在菜单或对话框中，将在文本中如下显示："点击**下一步**按钮将您带到下一屏幕。"

### 注意

警告或重要提示将以这样的框显示。

### 提示

技巧和窍门将如下所示。

# 读者反馈

我们始终欢迎读者的反馈。告诉我们您对这本书的看法——您喜欢或不喜欢什么。读者反馈对我们很重要，因为它帮助我们开发出您真正能从中获得最大收益的标题。

要发送一般反馈，请简单地发送电子邮件至`<feedback@packtpub.com>`，并在邮件主题中提及书籍的标题。

如果您在某个主题上具有专业知识，并且您对撰写或为书籍做出贡献感兴趣，请参阅我们的作者指南[www.packtpub.com/authors](http://www.packtpub.com/authors)。

# 客户支持

现在您已经是 Packt 书籍的骄傲拥有者，我们有一些事情可以帮助您从您的购买中获得最大收益。

## 下载示例代码

您可以从[`www.packtpub.com`](http://www.packtpub.com)下载示例代码文件，这是您购买的所有 Packt 出版物的账户。如果您在其他地方购买了这本书，您可以访问[`www.packtpub.com/support`](http://www.packtpub.com/support)并注册，以便将文件直接通过电子邮件发送给您。

## 勘误

尽管我们已经尽一切努力确保我们内容的准确性，但错误仍然可能发生。如果您在我们的某本书中发现错误——可能是文本或代码中的错误——如果您能向我们报告这一点，我们将不胜感激。通过这样做，您可以避免其他读者的挫败感，并帮助我们改进本书的后续版本。如果您发现任何勘误，请通过访问[`www.packtpub.com/submit-errata`](http://www.packtpub.com/submit-errata)，选择您的书籍，点击**勘误提交表单**链接，并输入您的勘误详情来报告它们。一旦您的勘误得到验证，您的提交将被接受，勘误将被上传到我们的网站或添加到该标题的勘误部分下的现有勘误列表中。

要查看之前提交的勘误，请访问[`www.packtpub.com/books/content/support`](https://www.packtpub.com/books/content/support)，并在搜索字段中输入书籍的名称。所需信息将出现在**勘误**部分下。

## 盗版

互联网上版权材料的盗版是一个跨所有媒体的持续问题。在 Packt，我们非常重视我们版权和许可证的保护。如果您在互联网上发现任何形式的非法复制我们的作品，请立即提供位置地址或网站名称，以便我们可以寻求补救措施。

请通过链接[`www.packtpub.com`](http://www.packtpub.com)与我们联系，并提供疑似盗版材料的链接。

我们感谢您在保护我们作者以及为我们提供有价值内容的能力方面提供的帮助。

## 询问

如果您在这本书的任何方面遇到问题，您可以通过`<questions@packtpub.com>`与我们联系，我们将尽力解决问题。
